Predicting Molecular Properties
Can you measure the magnetic interactions between a pair of atoms?


原子間の相互作用に関する予測

分子内にある二つの原子における磁気相互作用（？）を予測する。

＜Scalar Coupling＞
分子の構造やダイナミクスを理解するためには、いかに正確に'scalar coupling'を予想するかにかかっている。
これらは実際は分子内の磁器相互作用のことである。
この磁器相互作用の強さは分子の三次元的な構造を作り上げている、電子の介在や化学的な結合によるものである。

量子力学を用いることで、分子の三次元的な構造をinput すれば scalar coupling定数は正確に計算することができるが、これはえらく手間がかかる。

そこで、もっと早くかつ信頼できるモデルがあると助かる。


＜目標＞
各タイプごとのMean Absolute Errorを小さくする。

＜提出物＞
与えられたidに対して予測したscalar coupling constantを付与して提出する。

＜データ＞
原子のタイプやカップリングタイプからscalar coupling constantを予測する。
csvいろいろ。